Fiel Al Amor.
TODOS LOS PERSONAJES, ACONTECIMIENTOS,
E INCIDENTES DE ESTE DRAMA SON FICTICIOS.
¿Cree que no hay nadie fuera?
WOO BAR CAFÉ Y VINO
¿Así que deambulaste todo el día con aspecto de mujer con un pasado triste?
Sí.
Incluso la melodía y la letra que suenan a cliché
son tan relatables y me conmueven hasta las lágrimas ahora.
Me di cuenta de que mi amor no era más que otro cliché.
Lo sé, pero...
No sé por qué estoy siendo tan dramática.
Ha sido duro, así que estoy en este estado de confusión emocional.
Creo que sé lo que quieres decir.
Pensé que seríamos diferentes de otras parejas casadas,
pero después de tomar el matrimonio, me di cuenta de que no somos diferentes.
El sentimiento que tuve cuando me di cuenta de eso...
Tristeza, supongo.
Sé que es sólo la vida, pero ¿por qué me siento tan triste?
¿Qué te pasa? ¿Te has peleado con Jin-woo?
Sería mejor que nos peleáramos amargamente y nos reconciliáramos apasionadamente.
No nos peleamos porque somos tibios.
Hoy es igual que ayer. Mañana no es diferente de hoy.
Eso es tibio.
Estar en una relación tibia es algo estupendo.
¿Lo es?
Me di cuenta de algo mientras deambulaba por el exterior.
Sentía que la gente estaba ocupada todo el día maldiciéndome.
Pero la gente está demasiado ocupada para preocuparse por una persona como yo.
El mundo ya ha pasado página y se ha olvidado de Deborah.
¿Se sintió decepcionada?
Me reconfortó.
Con el tiempo, ¿olvidará la gente lo que pasó y las cosas estarán de acuerdo?
Ojalá.
Hacía frío.
Esto también pasará.
¿De verdad?
Sí.
¿Pasará, de verdad?
Por supuesto.
Episodio 5
Un Resfriado Es Incurable.
DEBORAH DICE
Subtítulos al Español por Jessica
Vamos a ver.
Toda historia de amor tiene un final.
El momento en que los amantes se juran amor para la eternidad.
Lo que necesitamos ahora para un final feliz perfecto
es una proposición de matrimonio.
Parece que hará falta más tiempo para que el mundo
pase página y se olvide por completo de Deborah.
¿Has visto el número de este mes?
Sí, lo he visto. Me lo enviaron amablemente, así que tenía que verlo.
Se tomó la molestia de enviarme un ejemplar de cortesía.
Bueno...
¿Es ésta la idea que tiene el redactor jefe de un castigo?
"Conoces tus propios pecados".
Le guarda rencor a Deborah. Eso es un hecho.
Es una rencorosa. Mira lo que me hace.
Pero en este caso
es más probable que su ayudante lo enviara sin pensárselo dos veces.
Oye.
¿Cuántos ejemplares de La Bella se venden al mes?
Es la revista más vendida de Corea.
La tirada de la revista La Bella es de unos 100.000 ejemplares.
¿Por qué sientes curiosidad por eso de repente?
Así que 10.000 ejemplares...
Por 12.000 won, 100.000 ejemplares...
Son 1.200 millones de won.
No tengo 1.200 millones de won.
¿Qué estás diciendo?
Eh, no puedes hablar en serio...
Déjame pagarlos.
Paris Hilton fue detenida por robar de un quiosco su DVD,
que ya se había hecho viral en Internet.
Espera.
Eso no fue porque fuera una heredera tonta.
Ahora puedo entenderla.
BUSCAR LIBROS
Sé que sólo podía pensar en...
LA BELLA AGOTADA
...era en esto.
"No puedo dejar que más gente vea esto, ni siquiera una más".
ESTE ARTÍCULO ESTÁ AGOTADO.
Buenas noticias inesperadas.
El número de septiembre de La Bella se ha agotado en sólo dos días.
Se ha decidido hacer una segunda tirada.
Para celebrar este triunfo, hoy invito a cenar.
Otra buena noticia.
Te daré mi tarjeta de crédito y me esfumaré.
Así que siéntete más libre para disfrutar.
Al menos deberías cenar con nosotros.
-Diviértete.
-¡Gracias!
Dios mío.
¿Quién compra ejemplares impresos de revistas hoy en día? ¿Cómo puede estar agotada?
Si está agotada, está agotada. ¿Por qué una segunda tirada?
Ya lo sé.
Resulta que la portada de este número es BLACKPINK.
Es BLACKPINK. Deberías rendirte.
¿Cómo está Deborah? ¿Cómo lo lleva?
¿Cómo?
La han engañado, ¿no?
Maldito imbécil.
No sé tanto...
¿Por qué sigues haciéndome estas preguntas?
¿Debo repetirlo? Sabes, las amistades femeninas son...
Sí que sé de amistades femeninas.
A veces tomas celos,
pero lloran juntas cuando tu amiga sufre.
Consuélala.
Dile que romper un compromiso es mucho mejor que el divorcio.
Utiliza mi historia como ejemplo, si es necesario.
Nada puede ser más reconfortante que eso.
Su-jin.
De verdad.
A veces eres genial.
No me llames así.
Es "señora". Soy redactora jefe.
¿Hasta cuándo?
¿Por qué debería hacerlo?
Porque así me resulta más fácil regañarte.
Eso es absurdo.
¿Qué te pasa?
Se ha agotado.
Tendrá una segunda tirada.
Después de que saliera la columna,
el sentimiento del público ha cambiado.
La dejaron justo antes de casarse.
"Por eso lo hizo. Puedo entenderla".
"Es comprensible. En esa situación,
incluso yo lo haría..."
Dijiste que era el fin de Deborah.
Después de todo eso, ¿ahora qué?
Eres una criatura voluble, ¿verdad?
Amigo, no me llames voluble.
Las personas somos criaturas volubles.
Tenemos el impulso de arrastrar hacia
abajo a alguien que va hacia arriba.
Cuando alguien está hundido en el fango,
deseamos que vuelva a tomar las riendas.
Cuando piensas en ello
a la gente le gusta más una gordita convertida en tía buena
que una mujer que siempre ha sido delgada y guapa.
A la gente le encanta un concursante que dice:
"De acuerdo, todo va según lo previsto".
incluso en un pozo de fuego,
y al final hace una remontada asombrosa.
¿Por qué?
Porque hay un giro dramático.
De acuerdo, ya veo, un giro.
Pero ¿qué pasa con ese giro
en el que tomaste demasiado miedo
y la apuñalaste por la espalda?
Y si ahora tienes ganas de ficharla de nuevo,
¿qué pensaría ella de nosotros?
"Saben mucho de negocios".
En otras palabras,
se llama "una bajeza".
Así se llama.
¿Soy la única escoria?
¿Soy el único asqueroso?
¿No quieres ser rico?
¿Eres comunista o qué?
Piénsalo.
¿Los políticos?
Les encanta que se les mencione en los medios de
cualquier forma, excepto en una necrológica.
¿Popularidad?
¿Integridad? Les da igual.
El perfil público y el índice de
aprobación van de la mano.
Dijiste que Deborah era un fraude,
¿ahora es como un político?
Fuiste tú quien la llamó fraude.
Nunca he dicho que fuera un fraude.
La llamaste Yeon Fox porque es astuta
y dijiste que se acabó para ella.
-Eso es más duro...
-En serio, esta gente...
Olvidémonos de eso.
Centrémonos en el contenido.
-Sólo el contenido.
-Perdona...
Sabes qué tipo de contenido...
¿En qué puedo ayudarte?
Bueno, eso es...
¿Podrías pasarle esto al
vicepresidente, por favor?
¿De quién debo decir que es?
¿Puedo preguntarle su nombre?
Dios mío, soy...
La entrenadora de citas Deborah,
a la que dejaron tirada como a una basura.
La dejaron tirada delante de todo
el mundo, enseñando las bragas.
Tiene una historia épica de fracaso.
Ya lo has oído. La protagonista de
una historia épica de fracaso.
Dile que es de la escritora Deborah.
¿Me entiendes?
Rocky es demasiado viejo.
La escritora Deborah
acaba de estar aquí.
Lo ha oído todo.
Quería que te entregara esto,
Su-hyeok.
¿Por qué...?
¿Por qué tengo que volver
a retomar los pedazos?
La has salvado como en
El Guardaespaldas.
Teniendo en cuenta las cosas que dije,
sería mejor que viniera de ti y no de mí.
¿Quieres que vaya a
buscarla y haga qué?
Pregúntale cómo está,
dile algo reconfortante,
y luego le pida disculpas.
Si va bien, pasa a la
discusión del contrato.
Me disculparé y ya está.
Ese es el objetivo principal.
No le daré el pésame ni
la visitaré en el hospital.
A una persona a la que le han roto el corazón,
¿qué se supone que debo decirle?
Los que han soportado situaciones
similares lo sabrían.
Así que tú deberías saberlo mejor que yo.
¿Por qué me preguntas a mí?
Precisamente por eso te pregunto a ti,
un divorciado.
Vaya, ya estás otra vez con lo mismo.
Consolar no es complicado. Sólo...
Sólo di: "Tú eres mejor que yo".
"Ni siquiera un ustedes como
yo se salta una comida".
-Eso es.
-¿Qué significa eso?
A veces la desgracia ajena puede ser la
mejor manera de sentirse reconfortado.
"No soy el único que está condenado".
"Cierto, soy mejor que tú".
"Ni siquiera un ustedes
se salta una comida".
Algo así.
"Incluso un ustedes como
tú come tres veces al día".
Eso tiene sentido.
¿Cómo puedes sentarte ahí y comer eso?
Está bueno.
ESCRITORA DEBORAH
Tengo algo que decirte.
Estoy cerca de tu casa.
Esperaré a que vengas.
-Apenas te he reconocido.
-¿Qué?
Es intencionado.
La gente apenas me reconoce así.
Estaba bromeando.
Sobre lo que pasó antes en nuestra empresa,
por favor, acepta mis disculpas.
No necesitas disculparte.
Todo el mundo habla a
espaldas de todo el mundo.
He estado bajo tanto fuego estos
días que ni siquiera me escocía.
Además, quería decirte esto.
Vamos a cancelar nuestro contrato.
Si dices que un contrato verbal sigue
siendo un contrato, no tengo excusa.
Pero...
No creo que pueda seguir
escribiendo un libro sobre el amor.
De acuerdo.
Es una pena, pero lo comprendo.
Aun así, te debo una disculpa.
Fue algo ofensivo y grosero.
Lo siento mucho.
Espero que no te lo
tomes demasiado en serio.
¿Quieres beber algo?
-¿Invitas tú?
-Por supuesto.
Tomaré lo mismo.
Este lugar es famoso por el té.
-Por aquí, por favor.
-De acuerdo.
-¿Qué quieres tomar?
-Este. Gracias.
Aquí tienes.
¿Está mirando hacia aquí?
-¿Por qué lloras?
-He dicho: "¿Está mirando hacia aquí?".
Bo-ra.
No es lo que piensas.
Sí, está mirando hacia aquí.
-Sonríe.
-¿Por qué?
Sólo sonríe, por favor.
Caminemos juntos un poco más.
Sí, claro.
Sonríe.
De acuerdo.
No te he dicho que me
tomes de la mano.
Sigue mirándonos.
Naturalmente, sonríe.
Dios mío, ya me he acordado.
Cuando los matones te quitan dinero,
te echan el brazo al hombro y te dicen:
"Eh, sonríe. Actúa con naturalidad".
"Somos amigos, ¿de acuerdo?".
Lo sabes, ¿verdad?
EL POLLO DE PAPÁ
¿Por qué va a un sitio de pollo?
Pollo frito, por favor.
Ese, por favor.
De acuerdo.
El pollo frito es el mejor.
Parece que no lo sabes.
Porque es especial.
Como nadie me quiere, a partir de ahora he
decidido empezar a quererme a mí misma.
Ahora, si pido jjamppong,
tomaré uno especial.
En cuanto al soju, tomaré el de  30,000 won.
Pediré cosas caras, algo especial.
Eso es pensamiento positivo.
¿Quieres pedir alcohol?
El alcohol más caro de aquí...
No estamos tan cerca para eso.
Pidamos sólo refrescos.
Dos refrescos, por favor.
Sí, claro.
Ahora que sé que montas una buena
escena cuando estás borracha.
Bien pensado.
Yo invito.
Ya que te debo una.
Quedamos en paz.
De acuerdo.
-Disfruta.
-Gracias.
Qué bueno.
El Pollo de Papá es el mejor.
¿Por eso has venido?
¿Una pequeña venganza
contra el Pollo de Mamá?
Así que por eso...
No tomo por qué siempre estás ahí
para presenciar esos momentos.
Ya lo sé.
Tomó un corte de pelo.
Nunca había visto esa camisa.
Eso significa que fue
a una peluquería
y dijo: "Peinado del actor
Jung Hae-in, por favor".
Y se probó esa camisa en un centro
comercial delante del espejo...
mientras yo estoy así.
Admito que he perdido.
Soy una perdedora.
¿Quién era yo para seguir
parloteando sobre relaciones?
Es ridículo, ¿verdad?
¿Así que no puedes escribir
libros sobre el amor?
Sí.
Para ser exactos, no tengo nada
que decir sobre las relaciones.
No paras de decirlo.
En una relación no hay
ganadores ni perdedores.
Sí que los hay.
Los recuerdos también son
exclusivamente para el ganador.
Cuando piense en mí,
probablemente pensará:
"Era una mujer a la que amaba".
Eso sería todo.
Pero yo me derrumbaría por completo.
Ya lo has visto antes.
¿Y si pierdes? ¿Y qué?
"He perdido,
pero ha sido un buen combate".
Puedes pensarlo así.
De ninguna manera.
Si perdieras,
¿cómo sería un buen combate?
Si tuvieras un buen combate, ganarías.
También está esta canción.
No vas a cantar aquí, ¿verdad?
¿Esto es realmente Sprite?
No lo haré.
Así que cuando se trata de
relaciones románticas,
el ganador se lo lleva todo.
El perdedor se queda
ahí sintiéndose pequeño.
Porque ése es el destino
de un perdedor.
Hoy el Sprite sabe amargo.
Por cierto,
¿por qué me odias tanto?
No te odio.
¿Por qué iba a odiarte?
Como a los postes telefónicos, las señales en
los edificios y los pasos de peatones.
¿Qué hay que odiar?
¿No me odias,
pero hablas a mis espaldas?
Espero que ese sea el caso de
los que odian en Internet.
¿Ahora te doy pena?
Por eso me ayudaste antes,
¿verdad?
No siento pena por ti.
Una vez me ocupé de un ciervo
que murió en una carretera.
He denunciado a un borracho que se quedó
dormido en una estación de autobuses.
A veces hago un favor
a los demás al azar.
Ciervo...
Quería hacerte sonreír.
A veces la desgracia ajena puede ser la
mejor manera de sentirse reconfortado.
"No soy el único al que han dejado".
De hecho,
a mí también me dejaron.
El anillo lo compré yo,
no llegué a entregarlo.
Me dejaron tirado a lo grande.
Continúa.
¿Qué es este sentimiento? Oír eso extrañamente
me hace sentir un poco mejor.
De repente quería romper, y dijo
Soy un cobarde, mezquino
y egoísta. Creo que eso es lo que dijo.
Qué duro.
-¿Y?
- ¿Y?
El otro día,
pasé por delante de su casa.
Salía con un hombre.
Si salían, no entraban...
¿Y? ¿Cómo estás?
¿Te sientes de acuerdo?
¿Toma mejor con el tiempo?
Supongo que no.
Como puedes ver,
ha mejorado hasta el punto de que estoy
de acuerdo en hablar de ello.
Entre las diez primeras enfermedades
incurables del mundo,
¿sabes cuál ocupa el primer lugar?
El resfriado común.
Aunque a veces nos contagiamos,
lo superamos antes de darnos cuenta.
Esto es como el resfriado común.
Todo se arreglará como si
no hubiera pasado nada.
-Salud.
-Gracias por el pollo.
-Seguro.
Adiós.
Te acompaño a casa.
Porque vivo cerca.
De acuerdo.
¿Quieres un abrazo?
¿Por qué?
Porque tiemblas mucho.
Déjame que te recuerde.
A veces hago un favor a los demás al azar.
Dios mío.
¿Estás dando un abrazo
gratis como favor?
No, gracias.
¿Estás enferma?
Se está bien fuera,
¿por qué tiemblas?
Quizá tenga una
enfermedad incurable.
No importa.
Basándome en lo que has dicho,
pronto estaré bien.
Es un honor que un entrenador
de citas me haya escuchado.
Nunca me habían dejado,
aunque soy entrenadora de citas.
Como si me hubieran
dejado mucho antes.
Entonces, sí que tienes algo que decir
sobre las relaciones románticas.
Puedes escribir sobre lo que viene
después de una ruptura.
O lo superas o lo vuelves a conquistar,
o conoces a un tipo mejor,
o encuentras un final diferente.
Así que esto es lo que pasa.
Muestras empatía, me haces sentir mejor
y luego hablas de trabajo.
Has venido con un propósito.
Los negocios son difíciles, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
¿Me has visto en este estado y sigues sugiriendo
que escribamos un libro sobre romance?
¿Qué más querría oír la gente de mí
sobre relaciones románticas?
Confórmate con verme las bragas.
No acabo de maldecir.
Ya no maldigo.
Me lo he propuesto.
Y una vez más, que quede claro.
No tengo ninguna gana de
volver a hacer el ridículo.
Verás, soy lo bastante estable
económicamente. Así que no necesito
utilizar mi pasado, mis historias o
mis lágrimas para ganarme la vida.
-No hay ninguna posibilidad de que trabaje contigo.
-Te llamas a ti mismo escritor.
Como escritor, ¿no es tu deber
pensar en lo irresponsable que
es un final triste y repentino?
¿Sabes por qué es malo?
La gente espera que las cosas se
solucionen y que las heridas cicatricen.
Y con todo ello, como mejor persona,
que la vida siga adelante.
Les estás quitando esas esperanzas.
Como quieras.
No esperes que sea tan profesional.
Tengo mis problemas de los que ocuparme.
No puedo permitirme
preocuparme de nada más.
Aquí estamos.
Esta soy yo.
No volvamos a vernos.
A partir de ahora,
aunque me veas llorar, caerme
o incluso atropellada, por favor, pasa de mí.
Ya he pasado bastante
vergüenza. Se acabó.
Claro que sí.
Seguí convirtiéndome en testigo sin querer.
Más que esto sería peligroso.
Aun así, si te atropella un coche,
al menos llamaré a una ambulancia.
La puerta está abierta.
Antón Chéjov dijo una vez,
"Si hay una pistola en el primer capítulo,
en el tercero debe estallar".
"La entrenadora de citas Deborah
que solía tener tanta confianza en el amor,
fracasó en su relación".
Entonces debería venir
la siguiente parte.
Come pollo especial. ¿Eso es todo?
¿De verdad?
Tan fanfarron hasta el final.
Antonio, que...
¿Qué dices?
Adiós.
¿Dónde estoy?
En lo que sea.
Pensé que ya había
hecho bastante,
que lo había aceptado,
y que ya no quedaban
lágrimas que llorar.
Pero en el momento en
que me encontré con él
me di cuenta de que aún estaba
en medio de una ruptura.
Esto es sólo un resfriado.
¿Crees que puedes
compensarme así?
Me has asustado.
Llegas tarde.
-Me he dormido.
-¿En serio?
-Te dije que teníamos una cena de personal.
-Así es.
Yu-jeong.
¿Qué te pasa?
¡Qué frío!
¡Eh! ¡Yang Jin-woo!
Jin-woo.
¿He comido grasa?
No lo sé. ¿Lo has hecho?
¿Tengo ese aspecto?
No, en absoluto.
Deberías engordar.
¿Qué dices?
No me gustaría engordar.
¿No se me ven las
tetas más pequeñas?
¿No?
No lo sé. ¿Lo han hecho?
Te da igual.
Conozco la respuesta.
No has engordado y
tus tetas no son más pequeñas.
Te equivocas.
"Siempre me pareces
guapa en todo momento".
¿Adónde vas, nena?
A secarme el pelo.
Cariño.
Hazlo más tarde. Ven aquí.
-¿Qué pasa, de repente?
-Ven aquí ya.
En serio...
Ven aquí. ¡Deprisa!
¡Date prisa!
¡Para ya! Ven aquí de una vez.
Hermano, entra.
Pasa.
Por Dios.
Duerme.
¿Qué?
Vamos a limpiar.
PRESIDENTE HAN SANG-JIN
ANNE DE LAS TEJAS VERDES
Hacía años que no veía esto.
Buenos días, Sang-jin.
Buenos días a ti también, U-ri.
Sí.
Has vuelto a llegar pronto.
Ya te lo he dicho. No hace falta.
Puedo leer si vengo temprano.
Me gusta.
Si tú lo dices.
Tengo algo para ti. Un segundo.
Hola, Su-hyeok.
Dios mío.
¿Qué le pasa?
Ha dicho "no".
¿Qué tipo de "no" fue?
¿A qué te refieres?
Quiero decir
¿fue un "no" en plan:
"No puedo perdonar lo que hiciste".
"No puedo dejarlo pasar
y sólo estaré satisfecho
si aplasto la oferta al menos una vez"?
O: "Técnicamente me tomo un
descanso de todas mis actividades
para reflexionar sobre mí misma
después de la polémica,
pero si sigues haciendo intentos,
estoy dispuesto a fingir que cedo".
Ese tipo de "no".
Dirigir un negocio es difícil,
desde luego.
Pero también,
dudo que puedas notar la diferencia.
Déjame analizarlo.
Dímelo palabra por palabra.
¿Qué dijo exactamente?
"De nuevo, déjame que lo aclare".
No tengo ninguna gana de
volver a hacer el ridículo.
Soy estable económicamente
así que no necesito utilizar mi pasado, mis historias
o mis lágrimas para ganarme la vida.
"Así que no hay ninguna posibilidad de
que vuelva a trabajar contigo".
Eso es un "no"
sin lugar a interpretaciones.
De acuerdo, esto es todo.
Has puesto el grito en el cielo
porque no quieres hacerlo.
Piensas: "Que te vaya bien".
Te ha ido bien.
No.
Empezaba a tomar interés.
Hoy habrá chaparrón.
Trae un paraguas.
Hay bastante diferencia de temperatura
estos días. Abrígate bien. No te resfríes.
¿Es un meteorólogo?
Estás a un mensaje más de
que te bloqueen.
Todavía,
aún tengo una oportunidad más.
Tienes suficiente experiencia laboral.
Vives cerca.
¿Estoy contratado entonces?
¿Puedes empezar mañana?
Claro que sí.
-Te llamaré.
-Gracias.
Gracias a ti.
Ven, por favor.
Siento la espera.
No te preocupes,
he llegado pronto.
Curriculum
APARCAMIENTO ASISTENCIA
LAVADO DE VAJILLA
Sin experiencia en cafeterías.
No.
Por cierto,
el motivo de la solicitud dice...
ME ATRAJO UN DESTINO IRRESISTIBLE.
Sí.
Me presenté porque me atrajo el destino.
"Woo Bar Café".
"Mapo-gu".
UBICACIÓN DE LA EMPRESA
Te mataré si me sigues.
Ya veo. En fin...
-¿Yang Jin-ho?
-Sí.
Soy Yang Jin-woo.
¿De qué clan Yang eres?
Soy Namwon Yang.
Yo también.
¿Tus apodos de la infancia?
Yanker, Yin-yang,
-Yankee.
-¡Exacto!
-Lo sé.
No veo ninguna dirección.
Buscaré un sitio cerca.
Acabo de tomar el ejército.
¿En qué división?
Estuve en la 3ª División de Infantería.
-¿Cráneo Blanco?
-Sí.
Yo también estuve en esa división.
Canto de la Calavera Blanca,
¡listos!
¡Arranca!
Vivos o muertos,
¡somos Calavera Blanca!
¡Sobrevivirás si intentas morir!
¡Amor por tu carne y tu sangre!
¡Cráneo Blanco, Cráneo Blanco!
¡Adelante!
No me extraña.
En cuanto te vi, supe que había
encontrado un alma gemela.
Como si me hubiera encontrado con un hermano
mayor perdido hace mucho tiempo.
Como el destino.
Es cierto.
Nuestro nombre y todo eso.
-Yang Jin-ho, Yang Jin-woo.
-Sí.
Nunca llego tarde.
Estoy sano,
así que nunca faltaré sin avisar.
Trabajaré muy duro si me contratas.
De acuerdo.
¡Estás contratado!
¡Gracias!
¡Cráneo Blanco!
¿Conoces bien el vino?
-Por favor, enséñame.
-Es fácil.
Esto es como un resfriado común.
Todo se arreglará como si
no hubiera pasado nada.
Poco sabía entonces
que las falsas esperanzas conducen después
a una desesperación más profunda.
Ya es casi la hora de irse.
Cierto, mis compañeros
han trabajado mucho hoy.
Deberían irse a casa.
No hay jefe como yo.
Todos, terminen y
preparense para ir a casa.
-Nos vamos.
-Adiós.
Adiós.
Muy rápido. Muy rápido.
Oye, cuando yo tenía su edad...
Me pregunto por qué yo
no podía hacer eso.
Espera, ¿te vas?
Deberíamos tomar algo.
Supongo que no lo sabías.
No voy a beber contigo
durante un tiempo.
¿Por qué?
¿Todavía guardas rencor por
lo que pasó la última vez?
¿Por qué no puedes olvidarlo?
No puedes superar la
decepción ni a tu ex.
Por eso no quiero beber contigo.
Entonces, ¿dónde vas a ir?
¿Vas a hacer algo
raro como acosar?
Por ejemplo, echar de menos a
Yu-ri e ir delante de su casa,
o buscar la soledad junto al río Han.
Ni hablar, ¿como esas
escenas de las películas?
Pensé que era lo correcto y
la dejé marchar como un hombre.
Esperaba que fuera realmente
feliz en una nueva relación.
Pero en cuanto la vi ya
con un nuevo amante,
hasta entonces,
no me había dado cuenta
de que habíamos roto.
Esta cosa pequeña,
brillante y cara.
¿Qué hago con ella?
Esta mañana, una mujer en sus
30s se tiró del puente Manam
y la encontraron muerta al final.
El tráfico en las inmediaciones se
detuvo durante dos horas,
provocando graves retenciones.
Según la policía, la familia
de la fallecida declaró
que la fallecida se emborrachaba a menudo
y afirmaba estar deprimida tras su reciente
ruptura y pérdida de trabajo.
La policía cree que intentó suicidarse
en estado de embriaguez
y está investigando la
causa exacta de su muerte.
Pasamos a la siguiente historia.
Como no sabía entonces
la gente ve lo que quiere ver y
cree lo que quiere creer.
¿Qué vas a hacer si quiero romper?
-Si rompemos...
-Eso es ridículo.
Eso no ocurrirá, aunque se caiga el
cielo o se desmorone la tierra.
No es lo que piensas.
Es sólo un error.
Un error puntual.
Estoy delante de tu casa.
Esperaré a que vengas.
Perdona.
Tal vez
puede que ahora se esté
arrepintiendo como yo.
Me ha gustado mucho la cena.
La langosta estaba tan sabrosa...
La mantequilla estaba...
Absolutamente increíble.
Cierto.
Sólo el ganador toma recuerdos.
Ayer, él...
¿Recuerdas cómo me miraba?
¿Señorita Yeon?
¿A quién llamó?
¿No parecía arrepentido?
Dijiste que ayer no
dejaba de mirarme.
¿Estás borracha?
Por favor, dilo.
Dime que parecía arrepentido
de haber roto conmigo.
Necesito valor ahora mismo.
No.
Parecía aliviado,
y mucho menos arrepentido.
Así que deja de beber.
Deja de hacer lo que ibas
a hacer y duerme tranquila.
No, deja de mentir.
Eres un mentiroso.
Estás mintiendo.
Dijiste que todo iría bien.
No está nada bien.
Siento que me voy a morir.
¿Lo sabías?
Si no hubiera tomado café con
Yu-jeong en aquel momento,
no nos habríamos conocido,
¿verdad?
Aunque no nos hubiéramos
conocido en ese momento,
nos habríamos conocido en algún
momento de nuestras vidas.
Estoy seguro de ello.
Si me caso,
¿vendrás a mi boda?
Por supuesto que sí.
¿Existe una boda sin novio?
¿Quién ha dicho que me case contigo? Podría casarme con otro.
¡Dios mío!
Ju-wan.
Parece que has trabajado hasta tarde.
Llegas tarde.
¿Estás borracho?
Un poco.
Perdona.
Verás...
¿Y si
te digo que estoy de acuerdo con
lo que vi el otro día
si olvido todo lo que vi y
no me importa,
¿qué pasará con nosotros? ¿Será diferente?
¿De qué demonios estás hablando?
Tienes razón en todo. Tienes razón en todo.
Lo he estropeado todo.
Tú y Da-mi, sólo fue un error, yo...
No confié en lo que dijiste y dejé que mi temperamento tomara lo mejor de mí.
Por eso hemos llegado a esto.
Así que no podemos...
Bo-ra...
No estoy diciendo que
debamos casarnos.
¿No podemos volver...?
No puedo.
¿Cómo se supone que voy a vivir?
También es duro para mí.
Si es duro para los dos,
¿por qué tenemos que romper?
Dijiste que era un
malentendido con Da-mi.
Así que podemos solucionarlo.
Por favor, para.
¿Vas a dejar alguna vez de convertirme
en la mala de la película? Tú...
¿Hasta dónde vas a caer?
¿Cómo puedo hacer que pares?
Te odio.
Te odio con locura.
Estoy harta de ti.
Te pido perdón.
Ju-wan.
¿Quieres un abrazo?
Si estás de acuerdo con
un abrazo gratis.
Subtítulos al Español por Jessica
Fiel Al Amor.
-Dijiste que te amarías más a ti misma.
-¡Bo-ra!
¿Por qué estás tan triste?
No es el fin del mundo.
Antes parecía una tonta, ¿verdad?
Supongo que quería hacerlo bien.
Lo estás haciendo muy bien.
Lo digo en serio.
¿Confiaste en un hombre,
de todas las cosas?
-Deberías haber confiado en una inmobiliaria.
-Estoy a punto de acabar en la calle.
Su-hyeok,
¿estás ocupado ahora?
-Oye, ¿qué es esto?
-¿Qué?
Alguien se está haciendo pasar por ti.
Estás actuando fuera de lugar.
Tan realista.
Todo es por Deborah.
Podrías haber sospechado
que algo iba mal.
¿Sabes cuántas
cosas te pasaban?
Te caes, maldices, lloras en cualquier sitio,
te emborrachas, eres un desastre.
Pensaba que era lo más normal
que habías hecho.
-¿Dices que es culpa mía?
-No me refería a eso.
No necesitamos volver a vernos,
¿verdad?